Hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với chúng ta, cũng là ngày 'vasant panchami'
Hôm nay lại là ngày quốc khánh
Mọi người rất biết ơn khi được chứng kiến ngày này
Đã có bao nhiêu người hy sinh mạng sống của mình?.
Bao nhiêu chuyện đã xảy ra, nhưng chúng ta vẫn chưa đạt đến giai đoạn đó.
Nơi mà các con biết điều này, Vâng, đất nước này rất vĩ đại
quan trọng, Mọi người đã chiến thắng bằng sự hy sinh.
Ngay cả khi chúng ta kêu gọi cuộc nổi dậy ở đất nước này
Gandhiji đã nghĩ rằng đất nước này
Sự giàu có thực sự, đó là tâm linh.
Sức mạnh của bản thể không phải là bạo lực mà là bất bạo động, và
do đó họ sẽ thực hiện bất bạo động trên khắp nơi.
Chúng ta đã giành được đất nước mà không cần bất kỳ bạo lực nào
Khi điều này xảy ra, chúng ta không nhận ra rằng
Bây giờ đây là sự giàu có mà chúng ta đã giành được,
Vâng, đó là những gì chúng ta giữ, Vâng, các con đã có được kim cương
Cần sự hy sinh nào cho phù hợp?
Vì vậy, đó là điều nó đang hy sinh. Họ phải thuộc về mảnh đất này
Dù sự hy sinh của mảnh đất này là gì, Họ đã hy sinh chính mình.
Các con không có gì khác để làm.
Điều chính yếu ở đất nước này, đó là, tất cả
không gian là nguyên tố, sức mạnh của bản thể, đó là..
Điều đó nên được loại bỏ dựa trên sức mạnh của bản thể.
Chừng nào sự hy sinh cho độc lập không được đặt trên nền tảng của sự vị kỷ,
Thì phúc lợi của đất nước này sẽ không tồn tại
Nhưng vì điều đó, chúng ta nên tạo ra những con người như vậy, những người đã nhận được kỷ luật tự giác này.
Nhưng Ta vẫn thấy rằng những người đã có ý thức về bản thân, những người đã có được sự tự tin
Họ vẫn đang chơi một cách rất gò bó và sống trong một tình huống rất điên cuồng.
Cái việc đã xảy ra với Ta đã làm Ta rất phiền lòng ngày hôm qua
Ta đã quyết định rằng Ta không muốn nói về điều đó nữa.
Các mối quan hệ, Nó đến như thế nào?
Chúng ta nói rằng mối quan hệ đến ở Maharashtra.
Anh em giết nhau hết người này đến người khác
Có điều gì đó phiền muộn, chuyện gì đã xảy ra với nó?
Đó là bởi vì chúng ta đã nghiện ngập.
Các con có thể sẽ ngạc nhiên nếu các con thêm một số chất phụ gia vào
luân xa Vishuddhi, các con không có bất kỳ sự khôn ngoan nào.
Người đó không sống tốt đẹp.
Người đó đã nói dối và không nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ bất cứ điều gì mặc dù người đó đã làm vậy
Nạn nghiện ngập này đã phát triển rất nhiều ở đất nước chúng ta và ở quy mô lớn như vậy,
Mọi người không nhận thấy rằng họ đang đau khổ,
Mọi người nói rất nhiều lời dối trá.
Họ đang hành xử rất tệ.
Và có quá nhiều lời dối trá trên thế giới
Vâng, lần đầu tiên để thoát khỏi sự giả dối,
trước hết nên từ bỏ thói nghiện ngập.
Người không hoàn toàn từ bỏ được thói nghiện ngập, bản chất của người đó sẽ không tốt.
Người đó sẽ làm điều giả dối, người đó sẽ làm điều sai trái và mọi thứ đúng đắn sẽ trở thành sai trái
Vì vậy, vào ngày trọng đại này, nhiều người đã hy sinh mạng sống của mình
Nhiều người đã hiến dâng cuộc đời
Nhiều người đã đổ máu
Từ ngàn xưa, chúng ta đã đấu tranh cho độc lập, bây giờ là cho sự tự trị, cho sự tự lực
Hôm nay mọi người hãy cam kết rằng chúng ta sẽ không nghiện ngập nữa
Bất kỳ loại nào
Đây không phải là một việc khó khăn
Ta thấy những người từ nước ngoài họ rất nhạy bén
Một khi đã đạt được, ngay ngày hôm sau nó trở nên tự do, bằng cách từ bỏ mọi thứ,
Đó không phải là con người của họ trước đây
Ngay khi một đóa sen vươn lên trong khoảnh khắc, nó trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều
Nhưng không phải ở đất nước chúng ta.
Có một số loại hoạt động ở đất nước chúng ta
Nhưng đây là cách duy nhất, nó sẽ ở đó.
Mười năm qua, những người trong Sahaja Yoga tại sao không có tiến bộ?
Lý do là họ đã không thể thoát khỏi cơn nghiện.
Sự nô lệ này phải biến mất
Sự tàn phá của nghiện ngập là nó phải biến mất.
Sự nô lệ của vị đạo sư thứ hai rất khủng khiếp đối với các con
Ta đã gặp một quý ông ngày hôm qua
Họ đã ở trong Sahaja Yoga rất nhiều năm.
Nhưng sự nô lệ của vị thầy của ông ấy vẫn chưa biến mất
Vì vậy, họ vẫn còn gặp rắc rối.
Không có ai lắng nghe những điều này
Sẽ không ai tin điều đó.
Nhưng nếu đạo sư của các con là sai, thì các con đã thấy rằng các con đang đau khổ vì điều đó
Sự nô lệ này, lẽ ra phải biến mất
Các con nên nhớ rằng đối với sự nô lệ, những người đến từ Đạo sư.
Họ bị đau khổ về thể xác
Nếu vị thầy của các con không thể giữ cho cơ thể của các con khỏe mạnh, thì tại sao lại bị một đạo sư như vậy nô lệ hóa?
Đây là sự mê tín và đó là một dấu hiệu của sự mù quáng.
Trong triệu chứng mù quáng đó, Shrikrishna đã nói, rằng khi một người trở nên mù quáng
Thì một số điều bất định bị lôi ra hoàn toàn
Tình trạng đó chỉ tin vào sự thật
Giả sử, một con bò bị buộc vào cột ép dầu và bịt mắt, nó cứ đi lang thang trong đó
Và dù các con có nói với nó rằng nó sai đến đâu, nó cũng không nghĩ vậy
Điều đó không lọt vào đầu nó
Xu hướng mù quáng này đặc biệt có ở Maharashtra của chúng ta.
Lý do cho điều này là chúng ta rất nghiện ngập
Và những người theo trào lưu chính thống, trong những ngày đó chúng ta đã lớn lên trong các phong tục,
Các con không bao giờ dừng lại sự chính thống đó.
Bây giờ trước hết, hãy xem rằng các con nên ăn chay ngay bây giờ
Ai đã nói điều đó? Kinh sách nào?
Nếu không ai nói vậy, không ai có thể chỉ ra.
Nếu các con có đam mê ăn chay bất cứ lúc nào.
Thì bất cứ điều gì các con mong ước cũng sẽ như vậy.
Người dân ở đất nước chúng ta cũng đang chết đói
Tại sao Ta phải ăn chay nhiều hơn nữa, Ta không hiểu,
Nếu các con muốn ăn chay, thì hãy chết đi
Dường như tương lai sẽ đói khát, muốn ăn chay, thì cứ làm đi.
Các con chỉ nên nhận những gì các con quan tâm.
Khi các con ăn chay, thì hãy cứ để cho đói
Vậy thì khóc lóc làm gì?
Mọi thứ đều là để ăn và họ không muốn ăn nhân danh Thượng đế
Các con không nên ăn nó, mà hãy ăn nhân danh Thượng đế
Tiếp theo là con đường sùng mộ, con đường sùng mộ đã thu hút một người
Nhưng đó không phải là cách nó sẽ diễn ra
Cần phải lưu ý điều này
sự sùng mộ, sự sùng mộ duy nhất được Krishna nói đến
Con đường sùng mộ là ngồi trên mặt đất, là đi khỏi nó
Ăn mặc như kẻ ăn mày
Đến đó chơi Manjeera, và đập đầu
Đó được gọi là con đường sùng mộ
Ai đã nói điều này?
Dnyaneshwar không nói rằng các con phải đến đó để thực hiện 'Hare Rama' Hare.
Hay chúng ta nói Vitthal Vitthal bằng cách làm Krishna Krishna
Vì vậy, đừng đi đâu cả
Những người viết ra nó đã không đọc
Họ không hiểu những gì họ đã giải thích
Bây giờ người ta nói rằng, 'Aata Vishwatmake...Toshawe'.
Ngài nên thể hiện spirit của vũ trụ
Ngài nên hạnh phúc
Bất cứ sự hy sinh nào đã được dâng lên Ta, hãy hài lòng
Và sau đó cho đi cái gì? Hãy cho Pasaydan
Pasaydaan này được ban cho các con.
Đây là những rung động đã được ban cho các con, đây là pasaydaan.
Bóng tối mịt mù của kẻ tội lỗi đã biến mất, đã đi rồi sao?
Những người chơi majeera, sự ngu dốt có biến mất không?
Quá khô khan, héo hon, ăn mày, họ không có quần áo tử tế trên người.
Nhìn thấy người đến khóc lóc, kẻ tội lỗi đó từ đâu đến?
Và nói rằng chúng ta là tín đồ của Shri Hari!
Này, ai đã cho Sudama đến Dwarka, người sùng mộ này, những kẻ ăn mày này
Tại sao các con lại phỉ báng Krishna?
Hãy là tín đồ của người khác, của những Babaji lừa đảo
Những người mà nếp nhăn phải được đếm, loại Babaji này có rất nhiều
Hãy sùng mộ họ.
Nhưng tại sao các con lại phỉ báng Shrikrishna?
Các con đã không đọc mô tả về khuôn mặt của Ngài ở đâu sao?
Đã không đọc mô tả về sự rực rỡ của Ngài sao?
Không ai nói rằng Ngài là một người ăn mày.
Dù chăn bò, vương miện vẫn ở trên đầu.
Chúng ta đã nghe về điều đó, về cách ăn mặc
Các con nghe ở đâu rằng Ngài cầm một bụi cây trong tay như kẻ ăn mày?
Thuốc lá bỏ đầy trong đồ uống
Đây là tình trạng của chúng ta
Nhưng đừng nghĩ về nó, và tro đen trên đầu
Ngài có bôi tro đen lên đầu không
Thật đẹp làm sao, Ngài bôi gỗ đàn hương lên đầu
Đó là dấu hiệu của Ngài, ngay cả khi các con nhìn xung quanh, tại sao các con lại đi lại với tro đen?
Với những tro đen đó, nó sẽ hủy hoại luân xa ajnya của các con.
Các con sẽ càng có quan điểm báo thù.
Nhưng các con nói rằng Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại nói như vậy?
Đó là điều họ muốn Ta nói và Ta nên nói với các con
Rồi ngày mai các con mắc bệnh, bị ung thư
bệnh tật, có những bệnh ở luân xa vishuddhi
Những căn bệnh như thế này, bệnh tật xảy ra. Nghĩa là, Mẹ ơi, đây là gì?
Chúng con là Warkaris (tín đồ), đó là đổ lỗi cho Thượng đế
Khuynh hướng báo thù này lẽ ra phải biến mất
Đi với tấm khăn che mắt. Chúng ta đang đi trên con đường sùng kính
Này, con đường đó là gì?
Thượng đế đã nói, Hãy sùng kính một cách tuyệt đối
Krishna đã giải thích rõ ràng rằng, các con sẽ dâng
cho Ta thứ gì đó, tờ rơi, hoa quả, và Ngài sẽ nhận lấy
Nhưng Ngài nói rõ rằng các con nên sùng kính một cách tuyệt đối
Ngài còn có thể làm gì khác?
Khi nào thì có sự sùng kính tuyệt đối?
Khi các con đồng hành cùng Thượng đế
Khi các con cảm thấy tự tin
Bất cứ khi nào các con thờ phụng Ngài, điều đó đều có ý nghĩa
Chúng ta đã làm Krishna mang tiếng xấu ở khắp mọi nơi
Đang làm ở nước ngoài, và cũng làm như vậy ở đây.
Chúa Krishna ở đâu và những người Warakari (tín đồ) ở đâu.
Ta không thấy sự tương đồng giữa hai bên
Vì vậy, bất kể những gì cũ kỹ của chúng ta, chúng ta muốn lấy những gì tốt nhất, tốt nhất từ chúng
Và những gì đã bị áp đặt lên chúng ta, nên được từ bỏ
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đang thực hành lòng sùng kính vĩ đại
Mọi thứ đều xảy ra, nhưng chỉ sau khi có Sự Khai ngộ
Trước đó chúng ta đã không làm điều đó.
Thứ hai, ăn chay không phải là điều chúng ta làm
Nếu các con muốn ăn chay, thì cứ làm đi, Bây giờ Ta đã đang ăn chay rồi
Ta ăn chay trường là nhờ ân điển của các con
Không ăn trưa, không ăn tối
Có điều gì đó đang diễn ra
Nếu các con không muốn Ta ăn chay thì Ta có thể không làm
Nhưng ngay cả khi các con muốn làm điều đó, các con có thể làm vì bản thân hoặc vì cơ thể của mình
Nhưng đừng nói đó là do rối loạn dạ dày
Vì vậy, chúng ta cần hiểu rằng chúng ta phải cảnh giác,
Bây giờ chúng ta không muốn đi đến trạng thái vương giả
Những người này khác, họ có bản chất chính trị.
Họ không biết điều gì sai và điều gì tốt
Cái sai và cái tốt một chút nào cả
Nghĩa là, chúng ta cảm thấy những người này là người hay là động vật!
Họ không hiểu điều này, rằng họ ăn bắp cải, rằng họ ăn phân
Anh ta cũng không hiểu sự khác biệt, Người ta là những người vương giả
Và nếu trạng thái này đến, Nhưng một câu hỏi lớn nảy sinh trong anh ta
Bởi vì những người như vậy bị bối rối và hoàn toàn bối rối
Vì vậy, không hiểu họ muốn giải thích điều gì
Vì vậy, mọi người đều nghĩ, có gì sai với điều này?
Bây giờ ở London có một cái mới, xuất hiện hàng ngày.
Bây giờ có một cái mới
Cái mới này đã xảy ra được bốn năm, Đó là kim châm vào miệng các con
Nếu không, thì cắm ghim vào Và nhuộm tóc rồi đi ra ngoài.
Ta nói, tại sao lại làm vậy? họ nói, Vậy thì có gì sai chứ?
Có gì sai với điều này? Chúng ta có câu trả lời nào không?
Vì vậy, họ làm những điều ngu ngốc như vậy
Sẽ không có vấn đề gì nếu các con nói bất cứ điều gì với sự ngu ngốc đó
Bởi vì họ nghĩ, chúng ta đều biết
Điều gì là sai hay xấu?
Các con nói gì?
Nghĩa là, quái vật cũng tốt, kẻ ác cũng tốt,
kẻ trộm cũng tốt và Mahatma cũng tốt.
Và Thượng đế cũng tốt. Mọi thứ đều tốt, tất cả đều như nhau.
Hitler cũng tốt và Krishna cũng tốt.
Không có sự khác biệt nào giữa họ
Không ai nên nói xấu. Tất cả đều tốt
Không có gì xấu để nói cả
Đây là giai đoạn của tính vương giả
Bây giờ các con có bản chất vương giả
Bởi vì bây giờ các con đang tiến bộ
Do các con là một quốc gia tiến bộ
Bây giờ có một yêu cầu khiêm tốn rằng các con không nên tiến bộ ở đó
Bây giờ chúng ta phải tạo ra sự tiến bộ như vậy ngay bây giờ
Bà ấy muốn tiến bộ thông qua Luân xa Đỉnh đầu và
Đó là tạo ra sự tiến bộ theo hướng cao hơn
Vì điều này, có gì sai với điều này? Có gì sai với anh ta?
Tại sao làm điều này? tại sao làm điều đó?
Nếu mong muốn đó xảy ra, chúng ta sẽ nghĩ rằng chúng ta đã trở thành một người vương giả
Nó còn tệ hơn cả sự thù hận.
Bởi vì một khi các con có thể loại bỏ sự ràng buộc, nhưng mà, từ
quan điểm, sự hạn chế trên mắt, làm thế nào để loại bỏ nó?
Vì vậy, đừng đi đến tình huống đó.
Có gì sai với điều này, có gì sai ở anh ta
Các con là chủ nhân của chính mình trong Sahaja Yoga.
Rung động đến trong tay các con và các con biết điều gì sai với mình
Sau đó, hãy sửa chữa các rung động của các con.
Nhưng có một tình huống mà mọi người không hiểu
bất cứ điều gì, cho dù chúng ta đã mất bất cứ điều gì hay chưa
Tình huống này không nên xảy ra
Đó là yêu cầu của Ta bằng cách chắp tay
Hôm nay, trong tin vui này, tất cả chúng ta phải nói với các con rằng các con được sinh ra trên mảnh đất thiêng liêng này.
Ta bây giờ đi đến Coimbatore ngày hôm kia, họ nói rằng bây giờ Mẹ sẽ sống ở Pune sao?
Nó được cho là punyapattanum.
Tất cả đều nói bằng cách chắp tay
Nói, 'Tại sao?' ... bây giờ các con thấy tất cả rồi đó
Đây là những gì họ đã từng. Đó là những gì họ đã được mô tả
Câu chuyện này kể cho chúng ta rằng một lần Pundarikaksh đã đưa cha và mẹ của mình
Đến thành phố Mumbai. Có lẽ Pune cũng đã đến
Có một câu chuyện về Pune. Không biết có câu chuyện nào không.
Anh ta nói với họ, 'Bây giờ tôi sẽ không đưa các vị đi đâu cả.
Tôi đã phục vụ các vị rất nhiều
Bây giờ, tôi sẽ không đưa các vị đi tiếp nữa. Các vị muốn đi đâu thì đi
Tôi không thực hiện cuộc hành hương của các vị nữa. Anh ta nghĩ, thấy các rung động và nói
Vậy đó, làm đi"
Bằng mọi cách hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây
Sau đó muốn làm gì thì làm, Khi anh ta đưa họ ra khỏi ngôi làng đó, anh ta nhận ra
Lỗi của mình lớn đến mức nào, Anh ta nói, xin hãy tha thứ cho tôi
Có điều gì đó đã xảy ra với tôi
Không, không, tôi sẽ đưa cha mẹ đi, Chà, Ta thường nghĩ điều này ở Pune
Mumbai có quá nhiều
Nhưng bây giờ mọi người nên quyết định điều đó, đối với Pune
Danh hiệu nào được ban cho từ Anadikal, các vị thánh vĩ đại, các bậc thầy vĩ đại
sẽ tôn vinh và sẽ làm điều đó thật tốt
Hôm nay, tất cả những điều này nên được quyết định trong tâm trí của người dân Pune
Đó là tên của Pune, đó là một cái tên tuyệt vời, chúng ta có được một nguyên tắc tuyệt vời như vậy
những người khác làm gì?
Người khác làm điều này, người khác làm kẻ trộm, họ làm điều này, không muốn nhìn thấy người khác. Người khác, người khác
Các con là của chúng ta.
Chúng ta từ bỏ thái độ nào, Ngoại trừ thái độ nhỏ nhen, chúng ta có thể tiếp thu những ý tưởng lớn
Thứ hai, chúng ta có vấn đề lớn nhất trong tôn giáo
Hôm nay, cũng phải nói về điều đó
Điều đó được viết bởi Markandey Swaamy về ý tưởng đẳng cấp từ Anadikal
Cái được gọi là ý thức trong tất cả chúng sinh của
Nữ thần, các Nữ thần ngự trong quyền năng ở tất cả các đẳng cấp,
Đó là điều chúng ta nói mỗi ngày, nhưng tại sao chúng ta không hiểu?
Nghĩa là, đẳng cấp của nữ thần là gì, đó là đẳng cấp của chúng ta
Mahakali, Mahalaxmi và Mahasaraswati là ba đẳng cấp duy nhất trên thế giới này
Và đẳng cấp thứ tư là của Aadishakti, đó là đẳng cấp của các con.
Nó vượt lên trên điều đó
Những người đam mê, đẳng cấp của họ là Mahakali
Đẳng cấp của Mahasaraswati dành cho những người có thiên hướng vương giả
Những người chính trực, đẳng cấp của họ là Mahalakshmi
Có ba đẳng cấp theo cách này và đẳng cấp thứ tư là
vượt lên trên các đẳng cấp, nghĩa là, Trigunatit
Trong tình trạng này các con đang ngồi hôm nay
Vì vậy, đừng tranh đấu về đẳng cấp
Chúng ta là thế này, chúng ta là thế kia, thế này, thế kia, Những người thực sự không làm gì cả
Với một cuộc ẩu đả như vậy, thì chúng ta nói rằng tại sao chúng ta lại trao vương quốc cho họ?
Nghĩa là Shivaji là kunabi (đẳng cấp thấp)
Tại sao lại trao vương quốc?
Có nhiều người nói như vậy
Bây giờ ai đang ngồi trên vương quốc của các con? Một người Parsi đang đến và ngồi đó, hãy nói với anh ta
Tất cả những người Brahmin đến và nói, kể, Họ trở nên thân thiện với tất cả
Người đàn ông đó tốt nhưng ý nghĩa của nó
Ai đã nói điều đó? Ngay cả khi Shivaji Maharaj ở trong hoàn cảnh đó, các con cũng gây rắc rối cho ông ấy
cũng bảo Gandhi ji rằng ông phải chuộc tội ở Nashik
Các con bắt một người vĩ đại như vậy phải chuộc tội
Ta đã từng nói với Mahatmaji, 'Tại sao ngài lại đi chuộc tội?
Ông ấy nói, Nếu tôi không đi, họ sẽ bắn tôi
Các con đã từ bỏ ai?
Các con phải loại bỏ những người thuộc tầng lớp đó, và đây là ý tưởng mà các con có
Đó là, hạ thấp người khác trong tôn giáo
Mỗi khi có những người vĩ đại, mọi người ở đất nước này đều đã cố gắng điều này
Rằng mọi người nên loại bỏ ý nghĩ này ra khỏi tâm trí của họ
Eknath cho lừa uống nước.
Naamdev là một thợ may.
Chúng ta có một người đồ tể lịch thiệp
Ông ấy được coi là một vị thánh.
Tukaram cũng luôn nói rằng nếu tôi
trở thành một người Mahar (đẳng cấp thấp), điều đó sẽ tốt cho tôi
Tại sao lại như vậy? Nghĩa là, họ thường được bảo rằng sự điên rồ về đẳng cấp này nên biến mất
Và rất nhiều phép màu đã xảy ra
Tập thơ của họ đã nổi lên từ sông Indrayani sau khi bị nhấn chìm, tất cả đã xảy ra
Nhưng mọi người đã không hiểu rằng
Điều thiêng liêng là khác, cuộc chiến giữa các đẳng cấp là khác
Họ sẽ không học được vì mắt họ nhắm nghiền
Vì vậy, loại đẳng cấp này không phù hợp với chúng ta, chúng ta không muốn loại đẳng cấp đó
Chúng ta sẽ không làm điều này, chúng ta sẽ không làm điều kia
Những người nói như vậy, và theo cách này, những người lan truyền bầu không khí đó
Chỉ có một khiếm khuyết ở đất nước chúng ta
Chà, nó vẫn cần được thực hiện một cách thực tế
rằng, một chàng trai đẳng cấp này kết hôn với một cô gái đẳng cấp khác
Không có sự khác biệt giữa họ và loại hôn nhân này, nhưng nó có những lợi thế
Giả sử, nếu các con kết hôn trong đẳng cấp của mình và người Maratha kết hôn với người Maratha
Thế là, anh ta không gửi bất cứ thứ gì vào dịp Diwali.
Của hồi môn là bao nhiêu? Nói thẳng ra, của hồi môn là bao nhiêu?
Tôi muốn kết hôn, thì cô gái phải như thế
Nếu ai đó lừa dối cô ấy, thì ai trong cộng đồng sẽ đến?
Nếu các con gửi cô gái về nhà, nếu không đưa của hồi môn,, Nhưng vào lúc
đó có ai trong cộng đồng đứng ra không?
Chết vì những đẳng cấp như vậy, những người bị áp bức hành hạ con gái của họ
Không chỉ vậy, Ta cảm thấy rằng một trong những phương tiện đó là sự tàn bạo.
Các cô gái đã từng lạm dụng và tra tấn họ
Phải kết hôn trong đẳng cấp này, đây là một phương tiện
Đó là một phương tiện để hành hạ những cô gái đó
Chúng ta đang tự hành hạ chính mình, người của chúng ta, các cô gái của chúng ta mỗi ngày.
Nếu một người con trai khác tốt, nếu các con có được người tốt ở đẳng cấp khác, thì vấn đề là gì?
Vấn đề là gì chứ, không có gì phải phản đối
Nhưng nó không có vẻ như vậy
Nó không thực tế như vậy
Nhưng ngày mai trong đẳng cấp đó đã bỏ rơi con gái chúng ta, vậy thì điều đó có giúp được các con không
Ngay cả khi nó hiện ra trước mắt chúng ta, chúng ta cũng chỉ kết hôn trong đẳng cấp của mình.
Sự bướng bỉnh như thế này
Nghĩa là, các con thực sự đang đặt gánh nặng lên đầu các cô gái
Chúng ta đang đặt lên một gánh nặng rất lớn
Nếu các con muốn, các con có thể làm điều đó trong đẳng cấp của mình. Nếu các con muốn, hãy trả lại nó.
Nhưng tại sao các con lại làm phiền cô gái đó
Ngày mai cô ấy gặp rắc rối, mẹ chồng làm khó cô ấy
Các con không đến và nói rằng chúng ta đã kết hôn trong cùng một đẳng cấp
Trong đó các con sẽ có danh tiếng là 'chúng ta đã kết hôn trong đẳng cấp của mình'
Các con sẽ nhận được gì?
Tại sao các con lại nhận được?
Điều này đặc biệt ở phụ nữ
Phải là người trong đẳng cấp của chúng ta
Vậy là các con phải khoe khoang điều gì đó sau đó. Các con nhận được gì? Ta không hiểu.
Gandhiji đã cố gắng.
Tilak đã nỗ lực trước cả Gandhiji
Bản thân Tilak đã kết hôn với một góa phụ
Agarkar cũng vậy
Bao nhiêu người đã cố gắng, nhưng chúng ta đã không hoàn thành nỗ lực đó
Bây giờ, khi quay trở lại Sahaja Yoga, không cần phải làm những việc như phân biệt đẳng cấp
Chúng ta không tin vào đẳng cấp.
Chúng ta chỉ coi trọng một đẳng cấp duy nhất, đó là Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là câu chuyện của các tôn giáo trên thế giới
Đây là một tôn giáo thế giới và không có những thứ như phân biệt đẳng cấp, hận thù, v.v.
Một Thượng đế duy nhất và tất cả mọi người mà Ngài đã tạo ra
Những người đã đạt được Thượng đế bây giờ, khi họ bước vào vương quốc của Thượng đế
Đừng mang những người điên rồ từ đây đến đó.
bawannakuli (đẳng cấp) và cái này cái kia
Một quý ông nói với Ta, đẳng cấp (kul). Nói về đẳng cấp đi Mẹ, Ta nói... đẳng cấp... các con có một đẳng cấp lớn.
Đẳng cấp đến từ đâu?
Nữ thần của các con là ai, nó đến từ đó
Nghĩa là, nữ thần đã trở lại hay chưa.
Kul (đẳng cấp) của các con là gì?
Nếu chúng ta thuộc bất kỳ đẳng cấp nào, Nữ thần của chúng ta có thể là một.
Giả sử nữ thần của ai đó là Jagadamba.
thì đó có thể là của một người thợ kim hoàn hoặc một người Brahmin. Có thể là của người Maratha, bất cứ ai cũng có thể.
Nghĩa là, đẳng cấp của họ có phải là vì Jagdamba hay không.
Nghĩa là, kul (đẳng cấp) đã trở thành của Jagdamba
Chúng ta có Kul (đẳng cấp) từ Nữ thần
Không phải từ Thượng đế
Nghĩa là, danh tính của kul (đẳng cấp) được biết đến qua người mẹ, và điều đó cũng đúng
Đó là lý do tại sao chúng ta nói 'ya devi sarvabhuteshu, jatiru pen sansthita'
Đó là đẳng cấp của các con, Đây là đẳng cấp vĩ đại của các con
Bây giờ Ta hỏi kul (đẳng cấp) của Shivaji là gì?
Không ai có thể nói được.
Người ta có thể nói, Jagadamba, người khác lại nói, Bhavani
Bhavani là mẹ của ông ấy.
Họ có một kantyayani.
kantyayani là kul (đẳng cấp) của ông ấy.
kantyayani là nữ thần kul (đẳng cấp) của ông ấy.
Bây giờ, đó có phải là sự phân biệt đẳng cấp của họ hay không, không biết nữa
đây là sự phân biệt đẳng cấp.
Đây là kul (đẳng cấp).
Đây là sự vĩ đại của kul (đẳng cấp).
Để làm được điều gì đó, rằng chúng ta là kul (đẳng cấp) này và kul (đẳng cấp) kia
Một kiểu gì đó trông không giống vậy
Tất cả sẽ cùng nhau uống rượu.
Nếu mọi người muốn uống rượu, thì tất cả họ sẽ ngồi lại với nhau và uống.
Cùng một nơi
Khi uống rượu, vậy chúng ta uống rượu gì?
Nhưng khi uống nước, chúng ta lại mặc quần áo thánh thiện.
Ngay cả khi các con muốn hút thuốc lá
Nếu các con còn lại một nửa thì cũng được
Tuy nhiên, vào giờ ăn, chúng ta lại rất để ý đến người khác.
Nghĩa là, nếu các con muốn làm việc xấu, các con muốn
trở thành kẻ trộm, có ai hỏi đẳng cấp của các con là gì không?
Khi đi ăn trộm, họ lập thành một đội
Khi đủ loại người cùng nhau đi ăn trộm
chính trị cũng vậy
Không ai trong chính trị nghĩ rằng, đẳng cấp của bạn là gì?
Khi tất cả những người xấu tập hợp lại với nhau, đó chính là chính trị.
Nhưng các con phải tìm ra xem mình thực sự xấu xa đến mức nào
Những người rất xấu xa
Vậy nên đây là của chúng ta, đã ổn thỏa với chúng ta rồi.
Đây là tình hình ngày nay, các con không có gì về bản thân mình cả
Không có lòng tự trọng, bởi vì nếu không có sự thể hiện
của bản ngã, thì lòng tự trọng có thể đến từ đâu?
Thật vô giá trị khi nói rằng mọi thứ đều vô giá trị
Những thứ đó đã trở nên quá quan trọng
Không có sự chú tâm vào những điều thực sự.
Đó là một triệu chứng của sự hận thù
Và dấu hiệu hận thù này phải được loại bỏ khỏi các con, vì vậy các con phải cố gắng hết sức.
Người hận thù không có chút tôn trọng nào đối với bản thân.
Anh ta không nghĩ về bản thân mình.
Tôi có chút lòng tự trọng hay tôi nên có chút lòng tự trọng
Và anh ta thì thầm mọi lúc
thì thầm về người này, thì thầm về người kia
Một sự lén lút, như người ta nói trong tiếng Anh, giống như anh ta đã làm
Từ đây và đó, những lời thì thầm của anh ta
lén lút
Tương tự như vậy, người có tính vương giả là một kẻ khủng bố nhưng công khai
Một cách công khai, họ sẽ tát bạn hai, bốn cái
Nếu ai đó tát anh ta hai hay bốn cái, anh ta sẽ tát lại hai-bốn cái, nhưng anh ta sẽ làm điều đó một cách công khai
tất cả của anh ta đều rõ ràng
Nhiều đến mức.....
Đó là tội lỗi công khai, có gì xấu trong đó?
Còn gì tệ hơn việc làm điều đó?
Có gì sai với điều đó?. họ nói thế
Nếu các con muốn làm bất cứ điều gì, thì không có điều gì như vậy trong đó
Trong mọi việc, có gì sai với nó.
Người khác xấu hổ khi nhìn thấy họ. Đó là một tình trạng
Vậy tình trạng của các con là gì, các con biết điều đó
Biết đẳng cấp của các con là gì
Và bất kỳ đẳng cấp nào đã cạn kiệt, có nghĩa là các con đã bị Nhấn chìm.
Sau đó nó nên được phát triển vượt ra ngoài loại này
Nó nên được thực hiện theo cấp số nhân. Và các con phải tự tin trong tình huống đó
Sự phong phú của người đó nên được thể hiện ra ngoài
Triệu chứng thứ hai của Sahaja Yoga là người đó phải luôn trông vui vẻ, trông thoải mái
Kabirdas đã nói, các con nói gì, khi các con hạnh phúc?
Nếu các con không vui vẻ
Thì các con không phải là hành giả Sahaja.
Nếu các con thấy điều này, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì mà Mataji đã nói
Ta đã thấy nhiều người như thế này.
Ta đã nói, các con đang làm gì vậy?
Một ngàn người sẽ đến.
Làm sao chúng ta có thể làm được? Mẹ ơi, chúng con sẽ lo cho một ngàn hay ba ngàn người
nghìn người. Có sao đâu, chỉ cần 10 người chúng ta là đủ rồi
Đó là niềm vui, đó được gọi là sự dạn dĩ
Nếu điều đó không đến, thì các con vẫn chưa phải là hành giả Sahaja
Có gì trong đó đâu, Mẹ đã nói rồi.
Rồi điều gì sẽ xảy ra và đang xảy ra
Có rất nhiều người đã được hưởng lợi từ điều này
Họ đã thấy nó mang lại bao nhiêu lợi ích
Nó đã nhận được bao nhiêu
Nhưng cần phải có sự háo hức.
Phải có niềm vui
Nếu niềm vui không thể hiện ở một người, thì đã có chuyện gì đó xảy ra
Người đó không có sự sâu sắc.
thì thầm về mọi thứ, chú ý đến những điều nhỏ nhặt
Không muốn làm cái này, không muốn làm cái kia, hoặc làm một việc gì đó mà tất cả chỉ là niềm vui
Sẽ bị phế truất, những điều như vậy không phù hợp với một hành giả Sahaja
Cứ ổn thôi.
Nếu các con làm mọi việc trong niềm vui, các con sẽ ngạc nhiên, công việc được hoàn thành như thế nào? mọi việc diễn ra ra sao?
Các con đã vào vương quốc của Thượng đế, nếu bây giờ không vui, thì khi nào?
Vì vậy, tất cả đây là một ngày hạnh phúc, một ngày của ánh sáng,
Chúng ta đã có lá cờ tự do.
Vì vậy, chính Ta ở Delhi, đã thấy lá cờ thứ hai, được kéo lên và hạ xuống,
Và Ta đã nói rằng, đây là vẻ đẹp của lá cờ, nó nên được giữ mãi
Và nhờ ân điển đó, tất cả chúng ta nên được hợp nhất hoàn toàn với bản thể của mình
Nhân cách của chúng ta chỉ nên được hợp nhất hoàn toàn
Điều đó nên là niềm vui, nên là sự vui sướng
Mọi người nên cùng tham gia vào điều đó
Bây giờ những người này đến từ bên ngoài rất nhiều.
Ta không có thời gian để nói chuyện với họ dù chỉ hai phút
Không có thời gian để ngồi gần họ dù chỉ hai phút
Họ đã đến từ rất xa, một số người trong số họ Ta chưa từng gặp
Họ đang trong trạng thái vui vẻ
Ta đã không dành một phút nào với họ
Nhưng họ không cảm thấy gì cả. Ở Maharashtra của chúng ta thì không như vậy
Mẹ đã không đến nhà con.
Không đến khuôn viên của con.
chưa đến trung tâm của con, Cái của con, con, của con rất nhiều.
Và Mẹ đã không dành thời gian cho con, Hãy dành thời gian cho con.
Ta đã dành tất cả thời gian của Ta ở Maharashtra
Không có thời gian để nói chuyện với những người này
Ta thậm chí không hỏi họ, các con có khỏe không?
Cho đến ngày nay.
Các con khỏe không? Thậm chí còn không được nói ra
Họ đến đây để làm gì, và họ là gì?
nghĩa là, Họ không gặp.
Khi Ta đến đất nước của họ, điều đó có nghĩa là hơi quá nhiều
Nhưng họ không bao giờ nói điều đó
Mẹ ơi, hãy đến với con hoặc đến nhà con. Hãy nói chuyện với con.
Không bao giờ
Chà, thứ hai, nếu Ta muốn đến với ai đó, thì Ta sẽ đến
Đó là việc của Ta
Ta sẽ đi bất cứ nơi nào Ta muốn
Ta làm theo sự thuận tiện của Ta
Mọi người sẽ nói, tại sao Mẹ lại đến nhà họ?
Này, Ta thấy thuận tiện ở đó, nên Ta đến, các con sẽ nói gì đây?
Vậy đó là Ta, đó là lý do các con đến đó
Để ép Ta làm như vậy
Nhưng tất cả những điều này là dấu hiệu của sự ngụy biện và ngu ngốc, rằng họ không nên như vậy.
Vậy nên mọi người, trong hai phút, đến với Ta một phút. Tại sao?
Tại sao phải đến?
Các con sẽ nhận được gì?
làm phiền Ta và khiến Ta không vui
Vậy thì, làm sao Ta cảm thấy vui được?
Và làm sao các con nhận được phước lành từ niềm vui đó? Nếu các con cứ gây phiền phức cho Ta
Vì vậy, đừng khăng khăng đòi Ta đến nhà của các con.
Hãy đến với Ta. Cái 'của tôi' này phải biến mất.
Nhà nào là của các con? Tất cả đều là nhà của Ta.
Con của tôi,
Nhà của tôi, chồng của tôi, tất cả đều là triệu chứng của sự cố chấp mù quáng.
Nên nhớ rằng bất cứ đứa trẻ nào nói 'của tôi', 'tôi', những đứa trẻ đó sẽ không bao giờ
Có thể tiến bộ được.
các con có quá nhiều đau khổ trong đó đến nỗi thật sai lầm khi
nói rằng, ngay cả khi nó là kẻ giết người, thì nó vẫn là đứa con bé bỏng.
Vì vậy, chúng ta là một hành giả Sahaja để thoát khỏi điều đó
Con của các con nên được mô tả như thế nào? Các con sẽ không biết trừ khi các con lùi lại và nhìn nhận nó
Vì vậy, đừng dính mắc vào nó.
Và xã hội được tạo ra một cách tự nhiên, đó mới là phẩm chất thực sự
Người đó là một hành giả Sahaja thực thụ và người đó sẽ được ban phước với công việc vĩ đại này
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bột màu Gulal v.v...
Nên có một số giao tiếp trở lại
Một điều Ta nghĩ rằng mọi người
Từ Pune đi đến Mumbai
Người Mumbai, người Pune, từ nơi đó, từ Nagar
Mối liên kết này, mối liên kết này và con đường trong đó, đừng loại bỏ nó
Mọi người nên gặp gỡ, nên hòa nhập. Các con phải tăng trưởng tình yêu thương với nhau
Mọi người đã đưa ra một gợi ý rằng
Điều đó sẽ tốt cho con người
Và mọi người nên đi lại
Các con phải gặp gỡ đây đó
Điều mà hôm nay
Sahaja Yoga
Nó đã lan rộng ra nước ngoài. Là nhờ các hành giả Sahaja ở đó, không phải Ta
Bởi vì Ta không có nhiều thời gian, nhà của Ta ở đó
Chồng Ta ở đó, Ta đi tour cả tháng trời, sắp tới còn phải đi 14 quốc gia
Vì vậy, Ta chỉ ở một quốc gia trong 2 đến 3 ngày
Nhưng những người này tự họ đến đây, rồi từ đây lại đi đến nơi khác
Đi và nói chuyện với họ, sắp xếp mọi thứ ở khắp mọi nơi
Không có nghĩa là có bốn người ngồi một chỗ
Người Pune đi đến bốn nơi. Cần phải đi ra ngoài và chỉ nói chuyện với mọi người
Nhưng các con lại ngồi một chỗ. Đó là một vấn đề lớn
Vì vậy, cần phải ghi nhớ rằng nên đến với nhau
Và khi các con liên lạc, cũng nên làm như vậy vì các hành giả Sahaja
Chỉ khi đó nó mới có tác dụng
Nhưng điều đó không có nghĩa là nhiều người, biết được một chút rồi lại cố làm rối tung lên
Mẹ đã nói, rồi họ lại mang theo cả giường của mình
Và người mà Ta đã ở nhà một tháng, anh ta đến và khóc lóc
Này Mataji đã ở lại một tháng, giờ phải làm sao? rồi các con chỉ nói thế thôi.
Ta đã nói là lòng tự trọng
Không cần phải ở với bất kỳ ai. Hãy tự mình làm và sắp xếp ở đâu đó
Các con có hai ngày để đi gặp và hỏi thăm họ khỏe không?
Có chuyện gì không?, phải làm gì với chương trình, và phải làm gì nữa
Bây giờ hãy tiếp tục